{
  "title": "XÃ NINH GIANG KẾT QUẢ CÔNG KHAI THỦ TỤC HÀNH CHÍNH QUÝ III NĂM 2025",
  "content": "Trong Quý III năm 2025, Chủ tịch UBND thành phố đã ban hành các quyết định công bố danh mục thủ tục hành chính mới ban hành, danh mục thủ tục hành chính sửa đổi, bổ sung hoặc bãi bỏ thuộc thẩm quyền giải quyết của các sở, ban, ngành, UBND các cấp trên địa bàn thành phố. UBND xã Ninh Giang đã kịp thời chỉ đạo 100% các cơ quan chuyên môn thuộc xã, Trung tâm Phục vụ Hành chính công xã kịp thời công khai danh mục thủ tục hành chính đầy đủ, đúng quy định tại trụ sở của các cơ quan chuyên môn và Trung tâm Phục vụ Hành chính công xã; 100% thủ tục đã được công khai niêm yết, đăng tải công khai đầy đủ, chính xác, kịp thời trên trang thông tin điện tử của xã. Trong quý, đã công bố 69 quyết định danh mục thủ tục hành chính; 1.099 thủ tục, trong đó có 219 thủ tục hành chính công bố mới, 745 thủ tục hành chính sửa đổi, bổ sung. Số thủ tục hành chính bãi bỏ 135 thủ tục; Không phát sinh văn bản quy phạm pháp luật có quy định thủ tục hành chính; Giải quyết 140 thủ tục hành chính thuộc thẩm quyền của UBND xã do Trung ương quy định; 128 thủ tục hành chính thông thường, 13 thủ tục hành chính dùng chung, 52 thủ tục hành chính liên thông. UBND xã đã chỉ đạo các cơ quan chuyên môn, Trung tâm Phục vụ Hành chính công xã công khai niêm yết đầy đủ, đúng quy định. Việc công khai danh mục thủ tục hành chính đã góp phần nâng cao tính minh bạch, tạo thuận lợi cho người dân, doanh nghiệp trong quá trình giao dịch; đồng thời nâng cao hiệu quả thực thi công vụ, tinh thần trách nhiệm của đội ngũ cán bộ, công chức."
  "images": ["imgbao/anhpost1.jpg", "imgbao/anh2post1.jpg"],
}
