{
  "title": "Xã Ninh Giang có 2 di tích về Bác Hồ",
  "content": "Tối 5/7, xã Ninh Giang (TP Hải Phòng) tổ chức giao lưu văn nghệ chào mừng với chủ đề “Ninh Giang đổi mới - khát vọng vươn lên Xã Ninh Giang (mới) được hợp nhất từ các xã Hồng Dụ, Vĩnh Hòa, Hiệp Lực và thị trấn Ninh Giang. Xã có diện tích 27,4 km2, quy mô dân số 39.535 người. Địa phương có 20 thôn, khu dân cư, trụ sở làm việc đặt tại trụ sở UBND huyện Ninh Giang (cũ). Thời gian qua, Đảng bộ, chính quyền và nhân dân trong xã đã đoàn kết, đồng thuận trong triển khai thực hiện sắp xếp chính quyền địa phương 2 cấp. \n\n Sau sắp xếp, xã Ninh Giang tự hào trở thành địa phương 2 lần được đón Bác Hồ về thăm vào các ngày 26/7/1962 tại xã Hiệp Lực (cũ) và 15/2/1965 ở xã Hồng Thái (sau này là Hồng Dụ cũ). Xã có khu di tích tượng đài Bác Hồ và khu lưu niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh là các di tích lịch sử cấp tỉnh đã trở thành “địa chỉ đỏ” giáo dục truyền thống cách mạng cho các thế hệ. \n\n Buổi giao lưu văn nghệ là nguồn cổ vũ, động viên cán bộ, đảng viên, nhân dân trong xã đoàn kết một lòng, tiếp bước truyền thống, tiếp tục học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh; phát huy truyền thống đoàn kết, chung sức đẩy mạnh các phong trào thi đua phát triển kinh tế, xây dựng quê hương ngày càng giàu đẹp, văn minh. \n\n Chương trình giao lưu có 16 tiết mục văn nghệ ca ngợi Đảng, Bác Hồ, quê hương Hải Dương cũ, Hải Phòng và Ninh Giang với sự tham gia của gần 200 diễn viên, nhạc công của các thôn, khu dân cư, trường học trong xã. Kết thúc chương trình là màn bắn pháo hoa đẹp mắt, ngập tràn khí thế mới. ",
  "images": ["imgbao/anh1post2.jpg", "imgbao/anh2post2.jpg", "imgbao/anh3post2.jpg", "imgbao/anh4post2.jpg"]
}
