{
  "title": "Ninh Giang phấn đấu xây dựng xã giàu đẹp, văn minh, hiện đại",
  "content": "Đồng chí Phó Bí thư Thành ủy Hải Phòng Phạm Văn Lập tin tưởng Đảng bộ xã Ninh Giang chủ động vượt qua khó khăn, nắm bắt thời cơ, xây dựng xã giàu đẹp, văn minh, hiện đại. \n\n\n\n  Sáng 16/8, Đảng bộ xã Ninh Giang (thành phố Hải Phòng) tổ chức thành công Đại hội đại biểu lần thứ I, nhiệm kỳ 2025 – 2030. \n\n Đồng chí Phạm Văn Lập, Phó Bí thư Thành ủy, Chủ tịch Ủy ban MTTQ thành phố Hải Phòng dự và chỉ đạo Đại hội. \n\n  Đại diện lãnh đạo các ban xây dựng Đảng, lãnh đạo một số ngành, địa phương cùng 250 đại biểu đại diện hơn 2.600 đảng viên thuộc 53 chi, đảng bộ trực thuộc Đảng bộ xã dự đại hội \n\n hát biểu chỉ đạo đại hội, đồng chí Phạm Văn Lập, Phó Bí thư Thành ủy, Chủ tịch Ủy ban MTTQ thành phố Hải Phòng ghi nhận và đánh giá cao những kết quả Đảng bộ, chính quyền và nhân dân xã Ninh Giang đạt được trong nhiệm kỳ 2020–2025. Đồng chí nhấn mạnh: ''Những thành tựu đó không chỉ góp phần vào sự phát triển chung của thành phố mà còn tạo tiền đề thuận lợi để xã tiếp tục vươn lên mạnh mẽ trong giai đoạn mới''. \n\n  Bước vào nhiệm kỳ 2025–2030, đồng chí đề nghị Đảng bộ xã Ninh Giang cần tiếp tục phát huy tinh thần đoàn kết, dân chủ, đổi mới, sáng tạo, khơi dậy khát vọng phát triển, quyết tâm thực hiện thắng lợi Nghị quyết Đại hội. Trước hết, xã phải đổi mới phương thức lãnh đạo, điều hành của cấp ủy và chính quyền, nâng cao năng lực quản lý, bảo đảm tính chủ động, linh hoạt và hiệu quả. Việc xây dựng Đảng bộ và hệ thống chính trị phải thật sự trong sạch, vững mạnh toàn diện; coi trọng trách nhiệm nêu gương của cán bộ, nhất là người đứng đầu. Cùng với đó, xã tập trung xây dựng chính quyền thân thiện, hiệu lực, hiệu quả, vì nhân dân phục vụ, luôn gần dân, sát dân, lắng nghe và giải quyết kịp thời những nguyện vọng chính đáng…  ",
  "images": ["imgbao/anh1post3.jpg", "imgbao/anh2post3.jpg"]
}
